តើយើងនឹងរកឃើញវាទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងធ្វើបាន។
-ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
-វាពិតជាសប្បាយណាស់។
មានច្រើនណាស់។ យើងធ្លាប់បានឃើញពួកគេពីមុនមក។
មែនហើយ។
យើងបានរកឃើញច្រើន។
មែនហើយ ច្រើនណាស់។
ទ្រុងសត្វល្អិតរបស់អ្នកតូចណាស់។
ទ្រុងនេះ?
វានឹងមិនសមនឹងនៅទីនោះទេ។
-អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
-កុំបារម្ភអី។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្រាន់តែម្នាក់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាតូចពេកទេ។
បន្តិចទៀតប៉ុណ្ណោះ។
-ជូនីឈី។
-មែនហើយ?
តោះទៅតាមផ្លូវនេះ។
អ្វី?
-មក​ខាង​នេះ?
-មែនហើយ។
វាកាន់តែខិតជិតទៅខាងនោះ។
ទេ ផ្លូវនេះកាន់តែជិត។
ផ្លូវនេះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ផ្លូវមួយទៀតដំណើរការបានល្អកាលពីលើកមុន។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសវិធីណាដែលល្អបំផុត។
ចូរយើងចែកជាពីរក្រុម។
មានតែខ្ញុំ និង Keisuke ទេដែលដឹងផ្លូវ។
តើអ្នកចង់ទៅផ្លូវណា ម៉ាគី?
ហាម​ចូល​លួច​ចូល
តោះ​លេង​រ៉ុក ក្រដាស និង​កន្ត្រៃ។
រ៉ុក, ក្រដាស, កន្ត្រៃ។
ខ្ញុំជាក្រដាស។
អ្នក និងខ្ញុំ ណាអូតូ។
មិនអីទេ តោះទៅ!
អ្វី?
រង់ចាំខ្ញុំ។
-ប្រញាប់ឡើង ណាអូតូ។
-រង់ចាំ។
-ណាអូតូ។
-សុំទោស។
ណាអូតូ។
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើយើងជួបជនល្មើស?
អ្នកដែលកំពុងរត់គេចខ្លួន។
ចោរប្លន់ធនាគារនោះ កាន់កាំភ្លើង។
យើងនឹងមិនជួបចោរប្លន់ទេ។
ចុះបើ យើងជួបជនល្មើស ដោយចៃដន្យវិញ ?
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ…
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-អូយ!
អរគុណ។
ហេ!
ហ៊ឺម?
តើអ្នកធ្លាប់ថើបនរណាម្នាក់ពីមុនទេ?
អ្វី?
-ឈប់!
-អូយ!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលលេងសើច។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើនោះជាអ្វី...
ថ្ងៃនោះ,
យើងទាំងបួននាក់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលយើងបានប្រព្រឹត្ត
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុងកន្សោមពេលវេលា
ដែលនឹងមិនត្រូវបានបើកនៅពេលអនាគតឡើយ។
វាមានរយៈពេល ២៣ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេម្តងទៀតទេ។
រីឈី។
រួចហើយ?
ប៉ូលីសមីតស៊ូបា
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ ថូប៊ីណា។
ហេ! តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹងឥឡូវនេះខ្ញុំ…
លោក Kamata នៅ Mikoto-cho
កំពុងត្អូញត្អែរម្តងទៀត
ដូច្នេះតើអ្នកអាចទៅពិនិត្យមើលគាត់បានទេ?
គាត់បានសួរអ្នកជាពិសេស។
ខ្ញុំ​កំពុង​សម្រាក​ពី​ការងារ​ឥឡូវ​នេះ។
មានអ្នករាយការណ៍ទៅប៉ូលីសហើយបងប្អូន។
បិទមាត់ទៅ។
សួស្តី។
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-នោះគឺជាបុរសចំណាស់នោះ។
តាមផ្លូវនេះ។
ព្យាយាមរក្សាវាឱ្យនៅដដែល។
បិទមាត់ទៅ។
លោក កាម៉ាតា។ សួស្តី។
ពួកគេ​ខ្លាំង​ណាស់។
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
-ម៉ូតូ​របស់​ពួកគេ​ឮ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
-ពេល​យើង​លេង​ល្បែង​សូហ្គី?
-ស្តាប់​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
-តោះ​ទៅ។
-មែនហើយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នោះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
អ្នក​ឈប់​សម្រាក​ពី​ការងារ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​ហៅ​ឲ្យ​ចូល​ធ្វើការ
​ទាំង​ដែល​វា​មិន​មែន​ជា​ហេតុការណ៍​ធំដុំ​អ្វី​មួយ​ផង?
វាគ្រាន់តែមានន័យថាអ្វីៗមានសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ ចុះបើអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់វិញ?
ឬស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដែលអ្នកមិន
ចង់ចាកចេញ?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំ​ជិត​ឈ្នះ​ដៃ​ល្អ​មួយ​ហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា។
-សួស្តី។
-តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកបានលាយឡំគ្នាទាំងស្រុងហើយ
ក្នុងរយៈពេលពីរខែដែលអ្នកនៅទីនេះ។
-ប្រធានក្រុម។
-មែនហើយ?
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
-យល់ព្រម។
-សូមពិនិត្យឡើងវិញ។
លោក Tobina អ្នកធ្លាប់រស់នៅ
ក្នុងទីក្រុងនេះមែនទេ?
រហូតដល់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
ពិតមែនឬ?
តើអ្នកមានមិត្តភក្តិដែលនៅតែរស់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេទាល់តែសោះ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា។
ពិតមែនឬ?
អ្នកមិនទាន់បាន
ជួបពួកគេនៅជុំវិញទីក្រុងទេឬ?
ទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនកត់សម្គាល់ឃើញពួកគេទេ
ទោះបីជាអ្នកជួបពួកគេក៏ដោយ។
វាជាង ២០ ឆ្នាំហើយមែនទេ?
-វា​រយៈពេល 23 ឆ្នាំ​ហើយ​។
-អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ឆ្កួត​មែន។
តើអ្នកចាំក្មេងស្រី
ដែលអ្នកចូលចិត្តកាលពីនៅសាលាបឋមសិក្សាទេ?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ។ ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​អ្វី​ទាំងអស់។
-លាហើយ។
ឈប់!
អូយ!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលលេងសើច។
-សូមស្វាគមន៍។
-សួស្តី។
-អរគុណ។
-អរគុណដូចរាល់ដង។
ដូចគ្នាដែរ។
សក់របស់អ្នកកាន់តែវែងជាងមុន។
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ម៉ាសាគីត្រូវបានទទួលយក។
ទៅសាលាមធ្យមសិក្សា Hamadai?
គ្មានផ្លូវទេ! អស្ចារ្យណាស់!
អស្ចារ្យណាស់ ម៉ាគី! សូមអបអរសាទរ!
ឈប់​និយាយ​ទៅ ណាអូតូ។
ប៉ុន្តែវាជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ទាំងអ្នក និង ម៉ាសាគី បានខិតខំធ្វើការ
យ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ពេលនេះ។
អរគុណ។
និយាយពី ម៉ាសាគី…
-សួស្តី។
-អ្នកអាចកាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
-បាន
អរគុណ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការទទួលយករបស់អ្នកចូលរៀន
នៅសាលាមធ្យមសិក្សា Hamadai។
អរគុណ។
រីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
មាននំនៅទីនេះ។
-នំខេក?
-លោក ណាអូតូ បានយកវាមក។
-អូយ!
-អរគុណ។
ថ្ងៃ​នៃ​ការ​សម្គាល់​ពេលវេលា
​នឹង​មក​ដល់​ទីបញ្ចប់
ហើយជំពូកថ្មីមួយនឹងចាប់ផ្តើម
សួនច្បារ
សួស្តី។
Keisuke?
តើអ្នកអាចមកទីនេះនៅពេលណា?
តោះមើល…
អ្នកក៏មិនបានត្រលប់មកវិញកាលពីខែមុនដែរ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងគិតអំពី Masaki។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានសន្យាថានឹងជួបគាត់ ម្តងក្នុងមួយខែ។
សូមអភ័យទោស ថ្មីៗនេះខ្ញុំគ្មានពេល
គេងផង។
ខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងការិយាល័យពេលយើងកំពុងនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អញ្ចឹង​ហើយ​ ព្យាយាម​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​ទៅ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​ម៉ោង​កន្លះ
​ដើម្បី​មក​ដល់​ទីនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្រាកខ្លះជាង។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ នៅពេលដែលអ្វីៗ
នៅទីនេះស្ងប់ស្ងាត់ទៅវិញ។
ខ្ញុំក៏ចង់អបអរសាទរ
ការចូលរៀនរបស់ Masaki ដែរ។
មែនហើយ។
ក្រោយមក។
លាហើយ។
ល្អណាស់ ជូនីឈី។
ល្អណាស់។
ធ្វើបានល្អណាស់ ម៉ាគី។
ធ្វើបានល្អណាស់ ណាអូតូ។ ទៅចុះ។
ល្អណាស់។
សមាធិ!
ចាប់ផ្តើមញញឹម
-អរគុណ។
-ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
-យើងនឹងរង់ចាំ។
សួស្តី នេះជារដូវកាលរបស់ម៉ា។
តើ Makiko Iwamoto នៅឯណា?
តើនាងនៅទីនោះទេ?
នាងនៅជាមួយអតិថិជនម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ណាត់ជួប
ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នកបាន។
ម៉ាគីកូ អ៊ីវ៉ាម៉ូតូ។
អ្នកគ្រប់គ្រង។
មែនហើយ។
មួយ…
អ្នកហៅទូរស័ព្ទបន្តនិយាយម្តងហើយម្តងទៀតថា
"Makiko Iwamoto"។
សួស្តី នេះគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង លោក
Iwamoto ដែលកំពុងនិយាយ។
យូរហើយមិនឃើញ។
គឺ សាគូម៉ា។
-សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែ... -
តើអ្នកអាចមកទីនេះភ្លាមៗបានទេ?
ការចាប់ផ្តើមនៃស្នាមញញឹម។
អ្វី?
មួយ…
តើអ្នកចាំទីបំផុតទេ?
តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថារឿងនេះទាក់ទងនឹងអ្វីទេ
ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងជួយ
អតិថិជនម្នាក់ទៀត។
គាត់ឈ្មោះ ម៉ាសាគី មែនទេ?
កូនប្រុសរបស់អ្នក ខ្ញុំចង់មានន័យថា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងអំពី Masaki?
កូនប្រុសរបស់អ្នក
ត្រូវបានលួចយកពីហាងរបស់ខ្ញុំ។
ណាអូតូ
អ្នកដែលអ្នកបានហៅ
មិនអាចលើកទូរស័ព្ទនៅពេលនេះបានទេ។
ចាប់ផ្តើមញញឹម
អ្នកស្រី អ៊ីវ៉ាម៉ូតូ!
សួស្តី។
វា​ជា​រឿង​មិនធម្មតា​ទេ​ដែល​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
​នៅ​ពេល​នេះ​នៃ​ថ្ងៃ។
តើហាងរបស់អ្នកបិទហើយឬនៅ?
ទេ ថ្ងៃនេះបើកហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកដឹងទេ
វាត្រូវការពេលយូរណាស់
សម្រាប់សក់របស់ខ្ញុំដុះចេញ។
ប៉ុន្តែមានព្រឹត្តិការណ៍មួយនឹងមកដល់
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមពង្រីកពួកគេ។
សូមធ្វើសក់ឲ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ជាការពិតណាស់ នៅពេលណាក៏បាន។
តើអ្នកចាំទីបំផុតទេ?
តើខ្ញុំជានរណា?
សុំទោសដែលនាំអ្នកចេញពីការងារ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះចំពោះបញ្ហា
ដែលកូនប្រុសខ្ញុំបានបង្កឡើង។
ចូលមកខាងក្នុង។
កូនប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​រង់ចាំ​កន្លែង​ផ្សេង។
យើងមិនអាចឱ្យគាត់ឮ
ការសន្ទនារវាងមនុស្សពេញវ័យបានទេ មែនទេ?
កុំបារម្ភអី។
នេះជាការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
រឿងនេះ
គឺ ៣៣០ យ៉េន។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
គាត់នៅតែជាក្មេងតូចម្នាក់។
មិនចាំបាច់ធ្វើរឿងធំដុំទេ
លើរឿងតូចតាចដូចជាការលួចទំនិញក្នុងហាង។
មនុស្សមួយចំនួនប្រហែលជាគិតបែបនេះថា
ប៉ុន្តែការលួចទំនិញនៅតែជាបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងហាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានជំហរជាក់លាក់មួយដែលត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់។
ខ្ញុំអាចចៀសវាង
ការរាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីសបាន។
ខ្ញុំថែមទាំងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវីដេអូនេះទៀតផង។
នោះគឺ,
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ភាពស្មោះត្រង់?
យល់ព្រម។ រ៉ូជើរ។
មានរបាយការណ៍មួយអំពីការលួចចូល
ផ្ទះមួយ។
ជនល្មើស​នៅ​តែ​ស្ថិត​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ។
ជំរំ…
និង…
ណាហ្គាយ។
ទៅកាន់កន្លែងកើតហេតុ។
អស្ចារ្យណាស់!
បាទ/ចាស៎!
យូរហើយ
​ចាប់តាំងពី​យើង​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ជនល្មើស!
លោក Tobina ខ្ញុំនឹងយកឡានមក!
ពាង។
ពាង!
តើអ្នកណាត្រូវការស្លាបដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនោះ?
គាត់ជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញ គាត់កំពុងមើលទូរទស្សន៍
ដូចជាគាត់ជាម្ចាស់កន្លែងនោះ។
អ្នកណានៅលើគ្រែនោះ?
ម៉ាក់ខ្ញុំ!
-ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
-យល់ព្រម។
សួស្តីអូនសម្លាញ់
លើកក្រោយគាត់ភ្លេចអ្វីមួយ
កុំ​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ​គាត់​ទៀត​អី។
វានឹងមិនផ្តល់ផលល្អអ្វីទេ។
ណាហ្គាយ។
បាទ/ចាស៎។
សួស្តី។
"លោក Yoshihiko Nakamura" ។
"មណ្ឌលថែទាំឯកទេស"។
"Chitose-en, Irohadai" ។
សួស្តី លោក ណាកាមូរ៉ា។
សួស្តី។
ប្រឆាំង​នឹង​ការ​សាងសង់
​ផ្សារ​ទំនើប!
-ណាហ្គៃ។
-មែនហើយ?
នោះជាអ្វី?
វាជាសាលាបឋមសិក្សាមួយ
ដែលបានបិទទ្វារ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅ។
ពិតមែនឬ? ឆ្កួតមែន។
មានគម្រោងសាងសង់អគារស្មុគស្មាញមួយ
ហើយ​ប្រជាពលរដ្ឋ​កំពុង​ធ្វើ
​បាតុកម្ម​ប្រឆាំង​នឹង​រឿង​នេះ។
ស្មុគស្មាញអគារមួយ?
មជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍
និងផ្សារទំនើបទ្រង់ទ្រាយធំមួយ។
វានឹងត្រូវបានសាងសង់ដោយទីក្រុង Mitsuba
និងក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍ដីធ្លី Sakuma។
សាគូម៉ា គឺជាឈ្មោះដ៏ល្បីល្បាញមួយនៅទីនេះ។
ពួកគេ​គ្រប់គ្រង​ផ្សារទំនើប Smile Sakuma។
បុរសនោះស្រាប់តែ…
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងនេះ,
គឺជាបងប្រុសរបស់ណាអូតូ។
គាត់​សម្រេចចិត្ត​ឲ្យ​យើង​ទៅ​លើក​នេះ។
ប៉ុន្តែសន្យានឹងខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
សូមអភ័យទោស។
វាមិនអីទេ។
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
អរគុណសម្រាប់ការមកដល់ទីនេះទាំងផ្លូវ។
ម៉ាសាគី យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់នៅលើគ្រែរួចហើយ។
តើអ្នកបានទាក់ទងជាមួយ Naoto ទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងទាក់ទងមកខ្ញុំ
ពេលគាត់អានសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងជួបជាមួយគាត់យប់នេះ
ម៉ោង ១១:០០ យប់មែនទេ?
មែនហើយ។
ហេ!
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើតាម
ការទាមទាររបស់គាត់មែនទេ?
គ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់
ដែលទាមទារប្រាក់ 300,000 យ៉េនទេ?
នឹងឈប់ត្រឹមនេះតែម្តង?
គាត់នឹងផ្តល់
វីដេអូសុវត្ថិភាពមកខ្ញុំ។
គាត់អាចធ្វើច្បាប់ចម្លងនៃរឿងនោះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកណែនាំយើងឱ្យធ្វើអ្វី?
គាត់និយាយថា គាត់នឹងរាយការណ៍កូនប្រុសរបស់យើងទៅប៉ូលីស
ប្រសិនបើយើងមិនបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ 300,000 យ៉េន។
ទោះបីជាលោក Masaki ត្រូវបានរាយការណ៍
ពីបទលួចទំនិញ ក៏ដោយ
ប៉ូលីសមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីវា។
គាត់មានអាយុត្រឹមតែ 12 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ចុះបើសាលារបស់គាត់ដឹង?
តើអ្នកអាចធានាបានទេថាការចូលរៀន
នៅវិទ្យាល័យរបស់គាត់នឹងមិនត្រូវបានលុបចោលទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគិតថាមានឱកាស
ដែលវានឹងត្រូវបានលុបចោល។
មានសាលាមធ្យមសិក្សាជាច្រើនទៀត។
វាមិនសាមញ្ញទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ Keisuke។
តើអ្នកមានដឹងទេថាខ្ញុំតស៊ូប៉ុណ្ណា
ដើម្បីទទួលបានសាលាដែលត្រូវបានណែនាំយ៉ាងខ្លាំងនោះ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្មានជម្រើសផ្សេង
ក្រៅពីទិញភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់គាត់។
បើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងចំណាយ 300,000...
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទៅធនាគារ
ហើយដកប្រាក់រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
-អ្វី?
-ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលយកប្រាក់នោះ
វានឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការជំរិតទារប្រាក់។
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​ជួប​បញ្ហា
​ប្រសិន​បើ​ប៉ូលិស​ចូល​ជ្រៀតជ្រែក។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
ម៉ាសាគី។
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Masaki។
អ្នកមិនបានមកតែម្នាក់ឯងទេ។
លុយនៅឯណា?
ចូរយើងនិយាយគ្នាជាមុនសិន។
ទេៗ ឲ្យលុយខ្ញុំមុន។
លុះត្រាតែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
អូហូ!
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំចង់បានការបញ្ជាក់ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
អំពីការផ្លាស់ប្តូរនេះ
-ហើយប្រគល់វីដេអូសុវត្ថិភាព។
-ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែបន្ថយល្បឿន។
តោះ​ជជែក​គ្នា។ បុរស​ម្នាក់​ទៅ​បុរស​ម្នាក់។
ចាប់ផ្តើមញញឹម
ណាអូតូ សាគូម៉ា
សូមអភ័យទោសចំពោះការហៅទូរស័ព្ទភ្លាមៗ
តើអ្នករវល់ទេ? តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ម៉ាសាគី ត្រូវបានគេលួចយក
ពីហាងរបស់បងប្រុសអ្នក។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមអភ័យទោស។
អ្វី?
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង គាត់នឹងមិនបញ្ចប់រឿង
ជាមួយ 300,000 យ៉េន ទេ
ហើយគាត់ក៏មិនបានឲ្យវីដេអូមកខ្ញុំដែរ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា បើ​យើង​មិន
​ធ្វើ​តាម​ដែល​គាត់​និយាយ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ
គាត់នឹងរាយការណ៍វាទៅសាលារបស់ Masaki។
យើងមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើបាបយើង
ទៀតទេ។
តើគាត់កំពុងសុំអ្វីឥឡូវនេះ?
ថ្ងៃទី ១៧ ខែមករា
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ម៉ោងប្រាំពីរហើយ
វេនយប់របស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការធ្វើការជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ខ្ញុំអាចដេកលក់ក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី។
រាត្រីសួស្តី។
-អ្នក​កំពុង​ចាកចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
-មែនហើយ។
ធ្វើជាអ្នកស៊ើបអង្កេតក៏ពិបាកដែរ មែនទេ?
-លាហើយ។
-ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅ Naoto ហើយបានទុកសារជាសំឡេងផងដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់ទាក់ទងមកខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅកន្លែងធ្វើការរបស់ណាអូតូ។
ការអភិវឌ្ឍដីធ្លី?
មែនហើយ។
ក្រុមរចនារបស់យើងកំពុងដោះស្រាយ
គម្រោងរបស់ Naoto
ហើយខ្ញុំចូលរួមក្នុងនាមជាស្ថាបត្យករ។
ផ្សារទំនើបដ៏ធំសម្បើម
ដែលនឹងត្រូវសាងសង់
នៅលើទីតាំងសាលាចាស់?
មែនហើយ មួយនោះ។
អ្វី? អ្នកជាផ្នែកមួយនៃគម្រោងនោះមែនទេ?
ណាអូតូ មិន​បាន​និយាយ​អំពី​វា​ទាល់​តែ​សោះ។
ហើយមានអ្វីកើតឡើងពេលអ្នកទូរស័ព្ទមក?
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េ
ហើយនឹងត្រឡប់ទៅ Haneda វិញ
មុនម៉ោង ៩:០០ យប់នេះ។
មុនម៉ោង ៩:០០ យប់ មិនអីទេ។
ហេ!
អ្នកពិតជាកំពុងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមសំណើរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងការពារ Masaki
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
យល់ព្រម។
យើងនឹងជួបគាត់នៅម៉ោង ១១:០០ យប់ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅចុះឈ្មោះចូលសណ្ឋាគារម្តង។
ខ្ញុំក៏ចង់ងូតទឹកដែរ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនត្រឡប់ទៅតូក្យូវិញទេឬ?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំបាន។
អូ…
អញ្ចឹង អឺម...
ខ្ញុំអាចចំណាយវាបានយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅហាងរបស់ខ្ញុំវិញ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
អូ…
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកកំពុងញ៉ាំរបស់ដែលមិនល្អសម្រាប់សុខភាព
ព្រោះអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
យូរហើយ​ដែរ​ហើយ
ដូច្នេះ​សូម​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ Masaki។
ហេ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការងារច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយយប់។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? នៅតែសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ចុះអ្នកវិញ កេស៊ូកេ?
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
លាហើយ។
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។ លាហើយ។
នេះជាកន្លែងដែលវាធ្លាប់មានតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយមែនទេ?
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
ម៉ាសាគី ត្រូវបានលួច
ពីផ្សារទំនើបរបស់បងប្រុសអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅដែរ...
អ្នកមិនគួរមកទេ។
ចាប់ផ្តើមញញឹម
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការលក់ស្នាមញញឹមនៅពេលព្រឹក។
អ្នកគ្រប់គ្រង ខ្ញុំកំពុងយកសោរ។
អ្នកមិននៅទីនេះទេឬ?
ឆ្វេង
អ្នកគ្រប់គ្រង។
លោកប្រធាន សួស្តីពេលព្រឹក។
អរុណសួស្តី!
ជនរងគ្រោះដែលត្រូវបានសម្លាប់
ត្រូវបានគេនិយាយថាជាកូនប្រុស
របស់ក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍ដីធ្លី Sakuma។
ជាកូនប្រុសច្បង មិនមែនកូនប្រុសទីពីរទេ។
-យល់ព្រម។
-គ្មានផ្លូវទេ។
វាជាករណីធំមួយ។
កងពលធំទី១ នៃនគរបាលខេត្ត
នឹងមកដល់ ហើយរៀបចំ។
ប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់យើង។
សូម​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
មែនហើយលោក!
បាទ/ចាស៎ លោក។
-តោះ​ទៅ។
-យើង​នឹង​ចេញ​ដំណើរ។
ជនរងគ្រោះ
ប្រធានក្រុម ទឹកដៃរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែមានអ្នកផ្សេង
សរសេរ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលនឹងសរសេរ
នៅលើក្ដារខៀននេះ! បិទមាត់ទៅ!
ហេវហូ។
អរគុណ។
ប្រធានក្រុមរំភើបចិត្តណាស់។
វា​ជា​ច្រើន​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ​ចាប់តាំងពី​យើង​មាន
​ករណី​ឃាតកម្ម​បែប​នេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាយើងនឹងមាន
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាការមួយត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅទីនេះទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំភ័យណាស់
ត្រូវបានផ្គូផ្គងជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត
មកពីផ្នែកទីមួយ។
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
ការស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មលើ
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្សារទំនើប NISHIMATSU-CHO
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម
Kanagawa First Division។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ីរ៉ាកាវ៉ា។
ខ្ញុំឈ្មោះ កូស៊ូហ្គី
ជាប្រធានស្ថានីយ៍ប៉ូលីសមីតស៊ូបា។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំការស៊ើបអង្កេតនេះ។
ជនរងគ្រោះត្រូវបានគេស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
ថាឈ្មោះ Hideyuki Sakuma អាយុ ៤០ ឆ្នាំ។
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន Smile Sakuma
នៅ Mitsuba Minami។
កន្លែងកើតហេតុគឺជាការិយាល័យរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង
នៅក្នុងបរិវេណហាង។
វាជាកន្លែង
ដែលប្រើប្រាស់ដោយជនរងគ្រោះទាំងស្រុង។
សាកសពត្រូវបានរកឃើញដំបូង
ដោយបុគ្គលិកផ្សារទំនើបម្នាក់។
មួយសន្ទុះក្រោយម៉ោង ៩:០០ ព្រឹក បុគ្គលិកនោះ
បានទៅការិយាល័យរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ចីកូនសោរសុវត្ថិភាព
ហើយបានរកឃើញសាកសពនៅទីនោះ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបាន
បាញ់សម្លាប់ដោយកាំភ្លើងខ្លីមួយដើម
ប៉ុន្តែអាវុធនោះមិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
គ្រួសារ Sakuma ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាគ្រួសារមួយក្នុងចំណោម
គ្រួសារដែលលេចធ្លោបំផុតនៅក្នុងតំបន់។
មេគ្រួសារបច្ចុប្បន្ន
និងឪពុក
របស់ជនរងគ្រោះ ហ៊ីដេយូគី
គឺលោក Hidemasa Sakuma
ហើយបច្ចុប្បន្នលោកកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
កាលពីឆ្នាំមុន
គាត់បានដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
ហើយមិនទាន់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញពីមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយទេ។
គេនិយាយថាអាជីវកម្មគ្រួសារ
កំពុងដំណើរការប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
ដោយកូនប្រុសទីពីររបស់គាត់ គឺលោក Naoto Sakuma
ដែលជានាយកគ្រប់គ្រង
នៃក្រុមហ៊ុន Sakuma Land Development។
តើជនរងគ្រោះកំពុងធ្វើអ្វី
នៅថ្ងៃដែលគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់?
ជំរំ។
ថូប៊ីណា ដៃគូរបស់អ្នកគឺអ្នកស្រី ណារ៉ា។
ជាក់ស្តែង,
នាង​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​បំផុត
​នៅ​ក្នុង​កម្លាំង​ប៉ូលិស​ខេត្ត។
-សំឡេង​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។ ស្ងាត់ៗ។
-មែនហើយ​លោក។
ណាហ្គៃ អ្នក​ត្រូវ​ចាប់​ដៃគូ​ជាមួយ​លោក មូរ៉ាកាមី។
អ្នកដែលកំពុងនិយាយនៅពេលនេះ។
យល់ហើយ។
-សាសាគូរ៉ា គឺ…
-ស៊ូស។
យើងខ្ញុំមកពី
ប៉ូលីសខេត្ត Kanagawa។
យើងបានមកនិយាយ
ជាមួយគ្រួសារសាគូម៉ា។
អ្ហា៎ ជូនីឈី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កេស៊ូខេ មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
-មាន​មែកឈើ​មួយ​នៅ​ទីនោះ។
-ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
មួយ​តម្លៃ​រាប់​ម៉ឺន​ដុល្លារ។
អ្នកកុហក។ គាត់កំពុងកុហកមែនទេ ណាអូតូ?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ណាអូតូ!
យើងសូមអភ័យទោស!
ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់ Hideyuki។
ខ្ញុំឈ្មោះ ណាអូតូ សាគូម៉ា។
ខ្ញុំឈ្មោះ ណារ៉ា។
ខ្ញុំឈ្មោះ តូប៊ីណា។
ជូនីឈី?
គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំកាលនៅសាលាបឋមសិក្សា។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់តាំងពីបញ្ចប់ការសិក្សាមក
ដូច្នេះវានឹងមិនជ្រៀតជ្រែក
ដល់ការស៊ើបអង្កេតទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
អូ! អ្នកបានក្លាយជាយុវជនដ៏ល្អម្នាក់!
តើអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះទេ?
យូរហើយមិនឃើញ។
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
បន្ទាប់មកសូមសម្រាក។
ប្រហែលជាយើងអាចនិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសុំទោសខ្លួនឯង។
ជូនីឈី សូមអញ្ជើញមក
-សូមអញ្ជើញមកលេងម្តងទៀតនៅពេលដែលអ្នកមានពេលច្រើន។
-បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នក
ជាមួយនំម៉ាដេលីនដុតថ្មីៗ។
អរគុណ។
លាហើយ។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានដល់ការជួបជុំដ៏ល្អនេះ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវសួរអ្នកអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
បងប្រុសរបស់អ្នករស់នៅទីនេះមែនទេ?
គាត់បានត្រឡប់មកវិញកាលពីពីរខែមុន ហើយរស់នៅ
ក្នុងផ្ទះដាច់ដោយឡែកនោះ។
គាត់មិនបានរស់នៅ
ក្នុងផ្ទះធំធំទូលាយនេះទេឬ?
វាដូចនោះតាំងពី
យើងនៅក្មេង។
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាកូនប្រុស
របស់ប្រពន្ធមុនរបស់ឪពុកអ្នក មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ក្រោយពីពួកគេបានលែងលះគ្នារួចមក
នាងរស់នៅជាមួយបងប្រុសខ្ញុំអស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានចាកចេញពីគាត់
ហើយទៅកន្លែងណាមួយ។
ដូច្នេះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានមករស់នៅទីនេះ។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណាមុនពេលគាត់មកទីនេះ
កាលពីពីរខែមុន?
នៅទីក្រុងតូក្យូ។
តើអ្នកបានទាក់ទងជាមួយគាត់ទេ?
យើងស្ទើរតែមិនបានទាក់ទងគ្នាទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹង
ថាគាត់រស់នៅទីណាដែរ។
ពេលខ្លះគាត់ទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងម្កាល
គ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើលុយឱ្យគាត់
ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលមានចិត្ត
ស្អប់បងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី
រង្វង់សង្គមរបស់បងប្រុសខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ…
ថ្មីៗនេះ
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
បានទទួលការគំរាមកំហែង។
ការគំរាមកំហែង?
នោះជាបញ្ហា។
វាបាននិយាយថា ប្រសិនបើយើងបន្តទៅមុខទៀត
ជាមួយនឹងការសាងសង់
អគារស្មុគស្មាញដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
កំពុងរៀបចំផែនការ,
ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាពនឹងធ្លាក់មកលើយើង។
ប្រឆាំង​នឹង​ការ​សាងសង់
​ផ្សារ​ទំនើប!
តើស្មុគស្មាញអគារនេះជាអ្វី?
យើងមានគម្រោងសហការជាមួយក្រុង
ដើម្បីសាងសង់កន្លែងមួយ
ដែលរួមបញ្ចូលគ្នានូវមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍
និងផ្សារទំនើបមួយ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដែលបានផ្ញើការគំរាមកំហែង
គឺជាអ្នកលក់រាយក្នុងស្រុកដែលប្រឆាំងនឹង
ការសាងសង់នេះ។
ប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន យើងចង់ឃើញ
លិខិតនោះដែលមានការគំរាមកំហែង។
សូមអភ័យទោស។
យើងបានទទួលសំបុត្រគំរាមកំហែងពីរច្បាប់
ប៉ុន្តែយើងបានបោះចោលទាំងពីរ។
ដោយវិធីនេះ,
ទាក់ទងនឹងយប់មិញ…
លោក ណាអូតូ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកពីដំណើរអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េវិញ។
ខ្ញុំបានមកដល់អាកាសយានដ្ឋានហាណេដា
មុនម៉ោង ៩:០០ យប់បន្តិច
ជាធម្មតាវាត្រូវចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោង
ដើម្បីទៅដល់ទីនេះដោយរថយន្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប់គាំងក្នុងចរាចរណ៍
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានទៅដល់ផ្ទះទេ
រហូតដល់ម៉ោង ១១:០០ យប់បន្តិច
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា
អ្នកបានជិះជើងហោះហើរមួយណា?
បាទ/ចាស៎។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
វាហាក់ដូចជា
បងប្រុសរបស់គាត់
ពិតជាមនុស្សបង្កបញ្ហាមែន។
ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ ជាធម្មតាបង្ហាញ
អារម្មណ៍សោកសៅ និងសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងចំពោះជនរងគ្រោះដែលបានស្លាប់បាត់បង់ជីវិត។
ប៉ុន្តែមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
ម្ចាស់ហាងលក់គ្រឿងសំណង់មួយកន្លែង
ដែលមានទីតាំងនៅក្បែរនោះ
នៅកន្លែងកើតហេតុ
បាននិយាយថា គាត់បានឮសំឡេងដូចជាសំឡេងកាំភ្លើង។
គាត់បាននិយាយថា គាត់បានឮពួកគេ
មួយសន្ទុះមុនម៉ោង ១០:០០ យប់
ដោយផ្អែកលើរបាយការណ៍ពីអ្នកជំនាញផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យ
ទាក់ទងនឹងការស្លាប់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ
វាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការសន្និដ្ឋាន
ថាជនរងគ្រោះត្រូវបានបាញ់
មុនម៉ោង ១០:០០ យប់បន្តិច
លោកម្ចាស់។
យើងបានទាក់ទងទៅក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះហើយ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងថា
ជនល្មើសជានរណាទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាហាក់ដូចជា
បងប្រុសបង្កើតរបស់ជនរងគ្រោះ
លោក Naoto Sakuma
ថ្មីៗនេះបានទទួលការគំរាមកំហែង។
លោកម្ចាស់។
លោក សាគូម៉ា បច្ចុប្បន្ន
កំពុងធ្វើការលើគម្រោងមួយ
ដើម្បីសាងសង់ស្មុគស្មាញដ៏ធំមួយ ហើយវាហាក់ដូចជា
គាត់ត្រូវបានរងការយាយី
ដោយអ្នកលក់រាយដែលប្រឆាំងនឹងការអភិវឌ្ឍនេះ។
វាមិនច្បាស់ទេថាតើវាទាក់ទង
នឹងករណីនេះឬអត់។
លោកម្ចាស់។
យើងមានសក្ខីកម្មថ្មីពីបុគ្គលិក
ដែលជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានរកឃើញសាកសព។
នៅមុនថ្ងៃកើតហេតុ ជនរងគ្រោះ
អ្នកស្គាល់គ្នា, ជាងកាត់សក់,
ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានមកផ្សារទំនើប
ប៉ុន្តែមិនមែនដើម្បីទិញទំនិញទេ។
ជាក់ស្តែង នាងបានចាកចេញជាមួយកូនប្រុសរបស់នាង។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ធម្មតា​ទេ ព្រោះ​ជាង​កាត់សក់​រូប​នេះ
ធ្លាប់តែទៅហាងនេះញឹកញាប់
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះមិនសូវឃើញទៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះហើយ យើងបានសុំឱ្យជាងកាត់សក់
មកស្ថានីយ៍នៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ហាងកាត់សក់ ម៉ា សាយសុន។
អ្នកស្រី Makiko Iwamoto ។
ឈ្មោះដំបូងគឺ ម៉ាគីកូ
ហើយនាមត្រកូលគឺ Iwamoto។
អ្នកស្រី Makiko Iwamoto ។
រ៉ូជើរ។
ទាក់ទងនឹងគ្រាប់…
មានរឿងអ្វីមែនទេ?
ខ្ញុំមានមិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នា។
អូយ!…
- តើអ្នកមានអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
- មែនហើយ។
លាហើយ។
រត់, រត់។
-លាហើយ។
ដោយធ្វើតាមលោក ណាអូតូ សាគូម៉ា
នេះនឹងជាការជួបជុំគ្នាលើកទីពីរ មែនទេ?
សូមអរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ណារ៉ា។
ខ្ញុំឈ្មោះ តូប៊ីណា។
អរគុណ
សម្រាប់ការចំណាយពេលចេញពីកាលវិភាគដ៏មមាញឹករបស់អ្នក
សម្រាប់ពួកយើង។
ចូរយើងចូលដល់ចំណុចសំខាន់។
យើងចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
យល់ព្រម។
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន Smile Sakuma
Hideyuki Sakuma ត្រូវបានសម្លាប់។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើព័ត៌មាន។
នៅល្ងាចថ្ងៃសុក្រ ស.
អ្នកបានទៅ Smile Sakuma មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកបានទៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
កូនប្រុសខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំថា
គាត់បានបាត់កាបូបលុយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅឱ្យគាត់នូវលុយខ្លះ។
តើអ្នកមានកូនប្រុសទេ?
-បាទ/ចាស៎។
-តើគាត់រៀននៅសាលាបឋមសិក្សាមែនទេ?
មែនហើយ។ ថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ កូនប្រុសរបស់អ្នកបានហៅអ្នក
តាមស្មាតហ្វូនរបស់គាត់មែនទេ?
ទេ គាត់មិនមានស្មាតហ្វូនទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តាមពិតទៅ កូនស្រីរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទីប្រាំ
ហើយពួកគេកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីថាតើ
នាងគួរតែមានស្មាតហ្វូនឬអត់។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកបានរកឃើញកាបូបរបស់គាត់ទេ?
មែនហើយ គាត់បានទុកវានៅផ្ទះ។
-ត្រូវទេ?
-ត្រូវហើយ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការមកដល់ទីនេះថ្ងៃនេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នោះហើយជាសំណួរទាំងអស់ដែលយើងមាន
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Tobina។
សូម​មើល​នាង​ចេញ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
មានការអ្វីជាមួយឯង ជូនីឈី?
អ្នកមិនបានទាក់ទងមកខ្ញុំសូម្បីតែម្តង។
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
-ពីព្រោះ
ខ្ញុំពិតជាគិតថា
អ្នកភ្លេចខ្ញុំហើយ។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នកឡើយ។
អ្នកមិនបានព្រិចភ្នែកទេពេលយើងជួបគ្នា។
ខ្ញុំបានឮពីលោក Naoto
ថាអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខគាត់
ក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្វី? មានអ្វីមួយនៅលើមុខខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
អ្នក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ ជូនីឈី។
ប៉ុន្តែបុរសអើយ
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលឮថាអ្នកមានកូន
រៀនថ្នាក់ទីប្រាំមួយ
ហើយបានក្លាយជាជាងកាត់សក់។
អ្នកក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ជូនីឈីដែលយើងធំធាត់ជាមួយ
ឥឡូវនេះគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
វាមានរយៈពេល ២៣ ឆ្នាំហើយ។
មែនហើយ។
តើអ្នករស់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
នៅជិតទីក្រុងយូកូហាម៉ា?
ទេ នៅជុំវិញនេះ។
តាំងពីពេលណាមក?
ពីរខែមុន។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើជាមនុស្សចម្លែកបែបនេះ?
អ្នកគួរតែទាក់ទងមកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
ខ្ញុំមិនមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ។
ម៉ាគីកូ អ៊ីវ៉ាម៉ូតូ
ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អរគុណ។
ហេ…
ចា៎?
-ឈ្មោះ​របស់​អ្នក...
-អា។
អូ?
អ្នកឆ្ងល់ទេថា ហេតុអ្វីខ្ញុំប្រើ
ឈ្មោះក្រមុំរបស់ខ្ញុំ ពេលខ្ញុំមានកូន?
មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានលែងលះគ្នា។
អូ!
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់អតីតស្វាមីរបស់ខ្ញុំ។
យូរហើយមិនបានជួប ជូនីឈី។
អ្វី?
Keisuke?
Keisuke!
អស្ចារ្យមែន!
-គ្មានផ្លូវទេ។
-សុខសប្បាយជាទេ?
គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែន។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ការជួបជុំគ្នាឡើងវិញលើកទីបី អូ!
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកស្រី Makiko Iwamoto គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់របស់ខ្ញុំ។
នាង​កំពុង​ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ដោយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ភ្លេច​ខ្ញុំ។
នាងតែងតែដូចនោះ។
នាងកំពុងកុហក។
នាងមែនទេ?
អ្នកស្រី Makiko Iwamoto
ច្បាស់ណាស់ថាកំពុងកុហក។
សូមពន្យល់លម្អិត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
សួស្តី។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យើងមានកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់មួយ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសមីតស៊ូបា
យើងបានហៅអ្នកទាំងអស់គ្នាមកជាមួយគ្នា
ដូចជាស្ថានភាពអាសន្នមួយបានកើតឡើង។
លើសពីនេះ អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង
មិនឱ្យបង្ហាញព័ត៌មាន
ព័ត៌មានដែលខ្ញុំហៀបនឹងចែករំលែក
សម្រាប់ហេតុផលណាមួយក៏ដោយ។
ការដោះស្រាយព័ត៌មាននេះ,
រួមទាំងការចេញផ្សាយដែលអាចកើតមានរបស់វា
ទៅកាន់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
កំពុងត្រូវបានពិភាក្សាដោយមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
នៃនគរបាលខេត្ត។
គ្រាប់កាំភ្លើងដែលស្រង់ចេញពីរាងកាយ
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ ហ៊ីដេយូគី សាគូម៉ា
ត្រូវបានកំណត់ថាត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពី New Nambu M60។
ពិតមែនទេ?
កាំភ្លើងខ្លី Nambu M60 ថ្មី ដែលជាកាំភ្លើងខ្លីស្តង់ដារ
របស់កម្លាំងប៉ូលីសយើង
គឺជាអាវុធដែលប្រើ
ក្នុងការសម្លាប់ជនស៊ីវិល។
នោះជាលទ្ធផលដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលយើងទទួលបាន។
ឆ្កួត​មែន។
កាំភ្លើងខ្លី​ដែល​មាន​បញ្ហា​នេះ
ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​រួច​ហើយ។
វាត្រូវបានកំណត់ថាជាកាំភ្លើងខ្លី
របស់មន្រ្តីប៉ូលីស Kazuo Kiyohara
ដែលបានស្លាប់ក្នុងពេលបំពេញកាតព្វកិច្ចកាលពី 23 ឆ្នាំមុន
ហើយអាវុធរបស់គាត់
បានបាត់តាំងពីពេលនោះមក។
កាលពីម្ភៃបីឆ្នាំមុន
នៅក្នុងដែនសមត្ថកិច្ចនេះ
មានករណីប្លន់
យករថយន្តដឹកប្រាក់មួយគ្រឿង…
ករណីប្លន់ធនាគារ YAMATO TRUST
...ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាខា Mitsuba
នៃធនាគារ Yamato Trust។
ឈរថយក្រោយ!
ដាក់កាបូបនោះចុះ!
ពិរុទ្ធជនឈ្មោះ Nobukazu Oshima ។
លួចលុយសុទ្ធចំនួន ៣០ លានយ៉េន
ហើយបានរត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងព្រៃមួយដែលមានចម្ងាយប្រាំគីឡូម៉ែត្រ។
គាត់បានជួបជាមួយមន្ត្រី Kiyohara។
នៅទីនោះ
គាត់ និងមន្ត្រី គីយ៉ូហារ៉ា
បានបាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក ហើយទាំងពីរនាក់បានស្លាប់។
អូស៊ីម៉ាត្រូវបានគេជឿ
មានអ្នកសមគំនិតម្នាក់ ដែលត្រូវបានគេនិយាយ
ថាបានយកប្រាក់ចំនួន ៣០ លានយ៉េន
និងកាំភ្លើងរបស់មន្ត្រី Kiyohara
ប៉ុន្តែលុយ ៣០ លានយ៉េន និងកាំភ្លើង
មិនត្រូវបានរកឃើញទេ
ហើយនៅតែមិនស្គាល់។
កាំភ្លើងខ្លី
ដែលបាត់កាលពី ២៣ ឆ្នាំមុន ត្រូវបានប្រើប្រាស់ហើយ
នៅក្នុងហេតុការណ៍ថ្មីៗនេះ
ដែលជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រស៊ើបអង្កេត។
ក្រុមអ្នកស៊ើបអង្កេតត្រូវបានចល័ត
ដើម្បីស្វែងរក និងរកឃើញអាវុធឃាតកម្ម។
ការណែនាំបន្ថែម
នឹងត្រូវផ្តល់ជូននៅពេលក្រោយ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប៉ា! ប៉ា!
ប៉ា!
នៅថ្ងៃនោះ
យើងទាំងបួននាក់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
យើងគិតថាយើងបានបិទជិតហើយ
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលយើងបានប្រព្រឹត្តនៅក្នុងកន្សោមពេលវេលា
ដែលនឹងមិនត្រូវបានបើកនៅពេលអនាគត។
រួមជាមួយកាំភ្លើងនោះ។
នេះនឹងក្លាយជាអាថ៌កំបាំងមួយ
រវាងយើងទាំងបួននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម?
អ្នកមកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
តើយើងទាំងបួននាក់អាចជួបគ្នាបានទេ?
អ្នកមកបញ្ជាក់រឿងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អំពីការភូតភរ…
ចូរយើងបើកកន្សោមពេលវេលា។
យើងបានលាក់កាំភ្លើងដែលបង្កឲ្យ
មានព័ត៌មានថ្មីៗកាលពីអតីតកាល។
ចូរយើងទុកវារវាងពួកយើងសម្រាប់ពេលនេះ។
សន្យាថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Lili Morita